Сия: Урок. Попром Там, должен быть не двадцать минут, а пять. Я исправлю, потому что это ужас. Двадцать минут. Никто. Слушать не, будет?
Maksim Lychkouski: Нет, Я согласен, что
Maksim Lychkouski: часть настя коную секундочку,
Maksim Lychkouski: Оре?
Сия: Да?
Maksim Lychkouski: Слышно?
Maksim Lychkouski: Настя средство. О чем? Нормально?
Сия: Говоря?
Maksim Lychkouski: Ноль. Пять срочно не должен. Но Ты думаешь что?
Сия: На искусство промта. Должно быть, пять метров?
Maksim Lychkouski: Пять пять рублей?
Сия: Слушай я считаю, что на второй день у них должен быть видеоурок на пять минуточек?
Maksim Lychkouski: Часы, получие, Когда благаете.
Maksim Lychkouski: Пес
Maksim Lychkouski: Скучно, Меня?
Сия: Очень, плохо?
Maksim Lychkouski: Ален?
Сия: Пием?
Maksim Lychkouski: Что то, есть плохо слышу. Тебя орел?
Сия: Вот вплох, слышно пропадаешь?
Maksim Lychkouski: Секундочку.
Maksim Lychkouski: Так, счасть, Подожди На секундочку.
Maksim Lychkouski: Так?
Сия: Давай, может, в Телеграм, чтобы созвонился.
Maksim Lychkouski: А сейчас, нормально, сейчас?
Сия: Ничего жить можно.
Maksim Lychkouski: Прекрасно.
Maksim Lychkouski: Нормально, Нормально, ты, мне, Просто счета это гранитура. Плохо. Подключилась?
Сия: Мы?
Maksim Lychkouski: Сейчас едут я. Просто
Maksim Lychkouski: вот. Я. Понял что, ты имеешь в еду чтоб они в, панику не вошли а чтобы этот,
Maksim Lychkouski: чтоб они, сразу получили Какой, то результат? Правильно?
Сия: Ну Да Да видео. Урок. На пять минут должен забирать себе следующее смотрите промта. Это. Как За Смарт задачу в Промте вы должны задать роль сказать, кто, он?
Maksim Lychkouski: Да?
Сия: Рассказать, что у вас происходит сформулировать задачу, описать что вы хотите получить на выходе, и По сути, у вас там есть некоторые там. Ограничения, Да, чего, Именно хотите вы чтобы, он, от вас там вот Какие Ограничения у него должны быть в поиске информации для того чтобы составить
Сия: Вот хороший промкт, может выделить. Вот так. Плохой Промкт выглядит как. Запрос в интернет Ваше. Задание попробовать поиспользовать наш генератор промтов
Сия: и составить пять промтов?
Maksim Lychkouski: Мне нужно покататься им надо показать, как, в него зайти и, каким пользоваться?
Сия: Это мы сделали в прошлый раз. Регистрация. В чат за пяти у нас. Была в прошлом дне?
Maksim Lychkouski: Нет, Зарегистрироваться. Это понято. Я говорю, как это запустить этого.
Сия: Укладывается, Но в семь в семь минут семь минут?
Maksim Lychkouski: Лен?
Сия: Попадаешь?
Maksim Lychkouski: Мне нет. Имею, что рассказать. Как писать промк.
Сия: Такая, то у тебя. Не они тоже?
Maksim Lychkouski: Здравствуйте. Я, буду выкалить одну секундочку этот
Maksim Lychkouski: чес?
Сия: Да?
Maksim Lychkouski: Лет?
Сия: Да, да, прием?
Maksim Lychkouski: Да, сред. Получается, что пять
Maksim Lychkouski: промта по пять минут, это нормально. Показать. Про Промта. Я думаю, что надо, какой, то Маленький, урочик дать о том как писать, этот, что а не как, использовать Нашего Промгенератора нет?
Сия: Да, наверное?
Maksim Lychkouski: Два урока. Да, показать, Флом по созданию фронта Инт.
Maksim Lychkouski: Получается, что в первый день мы им должны дать видеоурок видеоурок?
Сия: Не слышу?
Maksim Lychkouski: Как зарегистрировать
Maksim Lychkouski: Россы? В чай
Maksim Lychkouski: час?
Сия: Я не слышно Максим?
Maksim Lychkouski: Здравствуйте Я, в лифте едущею все въеду, нормально, Все будет
Maksim Lychkouski: алло алло настя Сейчас должна быть. Нормально, Слышно, ало.
Сия: До приема?
Maksim Lychkouski: Вышел слиффта. Все еще нормально. Будет.
Maksim Lychkouski: Я Говорю о том что, у, нас, равно в первый день вот в первый день, когда они будут.
Maksim Lychkouski: Ну, после, нашей общей встречи они, зарегистрироваться должны, правильно вчать. Же пяти
Maksim Lychkouski: и, мы им дадим мы им всем, отправим этот
Maksim Lychkouski: урок. Как зарегистрироваться в чат же пяти как? Установить впн Правильно?
Сия: Да?
Maksim Lychkouski: Обязательно, и, соответственно. Там должен быть урок. О том можно пометь и стражи да туда или. Нам отдельно где то то. Написать если ты?
Сия: Надо. Кпшке. Не надо в капшки я Не должны понять что все?
Maksim Lychkouski: Отдельно написать. И там еще?
Сия: Добавить, тогда. Уров про интерфейс.
Maksim Lychkouski: Быстренький, легкий, Его сюда. Будешь пронты здесь, чата и здесь. Проекты
Maksim Lychkouski: вот, плюсик файлы. И, Так ну, просто, чтоб знаешь Вот это. Вот какое то элементарное покляция, менторфей Чтоб, они не пугались и, показать им как ну этот, делиться чатом, лобку?
Сия: Угу?
Maksim Lychkouski: Ну, Интерфейс, показать, в трех ну как. Это за полторы минуты показать им интерфейс.
Maksim Lychkouski: Пятиминутное видео о, том, когда инвестировался, в, черже, путие?
Сия: Я бы прям в первый день это показала, на самом, деле да.
Maksim Lychkouski: Добрый. День. Я хочу первый. День Регистрации впн. Регистрация. И. Этот Как. Это. Называется
Maksim Lychkouski: и интерфейс все, первый день и промту и первый промкт как. Его Вести всем же? Надо показать задание, на видео как им ставить этот, промт и как загрузить картину ну текст правильно пайл?
Сия: Да?
Maksim Lychkouski: Мне надо практическое задание, повторять, как это должне сделать и, показать о том как потом командир команды должен будут все файлы, собрать в одно, и, сответственно, ввести общий правильно, мы. Должны все показать?
Сия: Угу.
Сия: Да, дальше. У нас там. Третий день контента. Визуалы?
Maksim Lychkouski: Вот это очень такой. Вопро.
Сия: Ашоснем?
Maksim Lychkouski: Ну, Давай, давай, давай, хорошо, а. Ты. Можешь экран показать пожалуйста.
Сия: Могу. Конечно?
Maksim Lychkouski: Если тебя с организатором сделаю, у тебя будет доступ. Час Секундочка, то этот
Maksim Lychkouski: снизатором. Секундочку.
Maksim Lychkouski: Участники.
Maksim Lychkouski: На, Что делать открой? Пожалуйста?
Сия: Да, Смотрю, нелогично.
Сия: Переписал смотри. У. Нас Поедера?
Maksim Lychkouski: Я не вижу. Пока Слушай, Скажи павлоцу Вижу, У, меня вопрос по, второму дню получается. Мы, им покажем как писать промты А Дальше Что Какое задание у них?
Сия: Ну У, тебя здесь написано. Для ежедневных рабочих задач хотя я считаю что, это на сам дель не совсем корректно не совсем писывается в общую структуру которую я, предлагала,
Сия: смотри я дур?
Maksim Lychkouski: Нет, Давай, давай. Это же. Это Что есть, собрал, то, что я, не то, что?
Сия: Все хорошо, Все хорошо. Смотри.
Maksim Lychkouski: Нужно?
Сия: Да. Я. Думаю, что у нас вот первый день они. Сделали выжимку презентовали общую картину, вот того что. Вот они, там в общий час да. Они, поскидывали чтобы, смотрите, действительно, там, проблемы есть проблемы. Есть. Вот И Гиподиномии и все на свете да о немножко подзредились, тем, что они занимаются вообще, то крутым полезным делом
Сия: и я, Бы сказала что для, июшки, у них, задача на сам деле составить Промт, который поможет сформулировать идеи
Сия: для внедрения в компанию ооо. Удержание.
Сия: Легентов Ой. Не при удержани здесь по привлечению, о
Сия: привлечению клиентов. Я здесь. Думаю, да. У них должно появиться задание что, вам нужно привлечь на свою сторону вот Раз есть. Такой вот ужас вообще происходящих, На, свою сторону как можно больше людей для начала давайте Придумайте. Промкт как с, помощью, и пусть ишка расскажет да
Сия: о, том, как можно, привлекать, с помощью и людей?
Maksim Lychkouski: Хорошо, это мне нравится тут. Есть Одну корректировочку надо сделать, его, там. Это. Есть. Промт по созданию. Промта в две минуты, видеоуроки. И надо еще три. Минуты, Про Безопасность Данных написать?
Сия: Про безопасность данных это. Вот. Здесь
Сия: вот. Видеоурок, на пять, минут безопасность данных. Там Говорится. Там два предложения. Можешь сказать о том что, ребята
Сия: там, данные, которые коммерческая, тайна не грузи в американце, узнают всего?
Maksim Lychkouski: Понятно.
Maksim Lychkouski: Здесь. Я думаю, что составить один пром, то это основное задание они. Должны Действовать в этот же день
Maksim Lychkouski: практику пускай Не Двадцать поэкспериментировали и мы им даем. Подборку, из пяти промтов дали из десяти, которые они должны, просто, везти в чж пяти посмотреть что, Выдуже.
Сия: Угу?
Maksim Lychkouski: Тось, мы. Ну, Как, про вставить созда десят чатов там ну допустим пятьдесят, Чатов. Да, и Мы, им дадим промты, разные там по здоровью. Какого Нибудь да
Maksim Lychkouski: сразу мы им дадим те более неуже и они, должны, будут с помощью от этого задания состоит промт, который расскажет, как используется и самостоятельно написать один допустим а второй это будет с помощью промс посозданию промта Ну нашего этого промтыженера
Maksim Lychkouski: как то надо, чтоб, они попробовали. Вруч.
Сия: Первое задание первое задание. Составить промкт который расскажется, как, можно использоваться, или приключения клиентов через промтонженера. Они Сами. Ничего Писать пусть не будут а второе, Пусть они ведут пять готовых промктов и посмотрит, что получится?
Maksim Lychkouski: А я бы хотел, чтобы они еще, вручную попробовали по структуре написать фронт. Вот мы и нададим вот это вот формулу, и они, чтобы нозгами подумали, составили любую Прунт на любую тему
Maksim Lychkouski: или на какую, то, тему в их жизни чтоб они вот сделали этот промкт, который от это сложно будет, фром для. Них. Они не. Смогут придумать по прилечению клиентов идеи да а Чтоб, они вручную и все равно попрактиковались, и, написали один промт. Поставили, роль
Maksim Lychkouski: да написали, там еще что, то но, этот роли контекстом вот. По правилам да,
Maksim Lychkouski: чтоб Они вручную. Написали один. Пром. Сколько то займет время? Три Минуты Ну, Дай?
Сия: Да, Ну, Вот, все я, я. Здесь я. Здесь докинула да. Что, у нас три задания на этот день?
Maksim Lychkouski: Вот, получается ввести пять готовых пронтов для, того чтобы, они посмотреть как, эта штука работает и, где то здесь нам надо дать им возможность чтобы, им, показать что есть, оказываются, еще и. Ассистенты которые вообще промки водить, не надо.
Maksim Lychkouski: Я. Вам думал. Может быть сдать какого нибудь одного доктора детского там или, какого нибудь?
Сия: Чтоб они попробовали, или то слишком много, слишком много.
Maksim Lychkouski: Давай, Хорошо, все?
Сия: Третий день. Идем Смотр у Них задача вот. Они Своили промт инженетинг второй день зачем. То Они Должны были это сделать на сам деле, для того, чтобы в четвертый день у, них, появилось немножечко?
Maksim Lychkouski: Встрети, Контент, Визуал Идем или этужный, четвертый?
Сия: Четвертый чтобы, в четвертый день у них появилось три идеи по приключения новых клиентов в фитнес клуба и появилось. Появился кусок презентации,
Сия: идея заключается. В Том что в со второго, по четвертый день они должны накапливать, идеи по привлечению клиентов они должны в. Эту сторону. Двигаться.
Сия: Соответ?
Maksim Lychkouski: Давай, мы, третий. Давай про третий поговорим или пропустим.
Сия: О соответственно, Соответственно. Я о чем те говорю что, у нас переход между составлением промта До презентации не совсем логичны мы здесь. Контент визуала. Даем в третий день.
Сия: Почему Почему нас? Руководитель должен уметь писать посты вообще, как, Так получилось контент план почему? Нас руководитель? Должен делать?
Maksim Lychkouski: Угу, Не нет. Это. Ж, Давай убирать. Давай меня. Это?
Сия: Да, потому, что я вот это все меняла Я бы говорил что, у нас есть вот. Генерации. Изображений вообще супер. Вот Я здесь. Провой личный бренд думала, потому, что, у нас у каждого управлец должен, быть свой имидж управленческий
Сия: так ли, иначе, я? Думал? И Вот проект.
Сия: Но в целом, если мы говорим?
Maksim Lychkouski: Мы можем дать о, том как, презентовать, себя, да?
Сия: Да, вот, вот, вот как да. Как себя презентовать Вот. Было бы супер как, сейчас?
Maksim Lychkouski: Генерация изображения мы. Можем дать с помощью часто. Джипети. Давай. Подумаем есть, Еще другие неронки типа леонардо. Или же Креа допустим, есть где можно фотосессии делать или еще, что то я, вот, просто думаю. Но в частипти. Нам надо будет тогда
Maksim Lychkouski: в первый урок заложить еще для самых прогментов. Кто захочет купить платный чж пяти заложить туда урок, как,
Maksim Lychkouski: оплатить чджипити правильно?
Сия: А?
Maksim Lychkouski: Ты сегодня зарегистрироваться. На второй дополнительно как оплатить. Тось. Это кому? Нужно, потому? Что Вообще, в этой, мы переходим визуал там, по моему, Они могут купить три картинки да сгенерировать, и. Там, не шибка не набуляется. Понимаешь с тремя картинками?
Сия: Да?
Maksim Lychkouski: И вот тут надо придумать. Вы бы им дать вторую ниронку какую То, простенькую, где надо вести? Запрос да бесплатно? Где генерируется изображение
Maksim Lychkouski: где Можно показать альтернативу типа яндекс этого кандинский. Какой Нибудь Но Такой Где. Без Уп?
Сия: Да, я бы дала, какую нибудь простой нейронку на самом. Деле
Сия: я б дала какую нибудь простую бесплатненькую нейроночку чтобы они?
Maksim Lychkouski: Русскую российскую,
Maksim Lychkouski: значит дели русскую. Но. Просто сверх сложное Показывается? Джиминай? Которые пишет там презентации делаются пока сложном?
Сия: Послушай я бы дала просто там. Генерацию. Изображений если, честно, В этот конкретный день
Сия: и дала, бы задание сгенерить все Картинки.
Maksim Lychkouski: Давай моим сутрим, Что он будет прикольным в фитнесцентре? Они Же я. Думаю что, им, надо, показать
Maksim Lychkouski: тренерировать то, что, не закидали свою фотографию и игрить на лису Меня Там шейком там, понимаешь
Maksim Lychkouski: ты, свет, именно сразу им прикопока три варианта событий. Картинок.
Maksim Lychkouski: Первый. Это получается. Какие объежут что то, для бизнеса наресовать? Какой то банер
Maksim Lychkouski: картинку?
Сия: Презентацию?
Maksim Lychkouski: Высову по штуку, правильно?
Сия: Угу
Сия: простроководителю. Это надо. Мне Кажется руководителю, вот. Это особенно. Не надо?
Maksim Lychkouski: Ні. На основной фотографий можно этот,
Maksim Lychkouski: или. Бренды дать, или упаковку или фирменный стиль или, банер рекламный, или, листовку нарисовать, чуть такой. Надо можно. Листовку Ему дать, написать но, и, ниж фаеры, все то делают
Maksim Lychkouski: сертификат нуж давай подумаем что им дать. Чтобы, Они, сделали?
Сия: Смотри мне. Нужно чтобы, они научились генетировать изображение для того чтобы потом картинки в презентацию оставлять все мне больше ничего не надо.
Сия: Есть. У меня Задача?
Maksim Lychkouski: Сколько у нас будет видео? В этом уроке Пятнадцать минут?
Сия: Но я думаю, даже меньше. Я думаю, что
Сия: наскод отвалился.
Maksim Lychkouski: Не знаю так. Слушай. А
Maksim Lychkouski: Вообще, есть так. Подумать а мы. Будем даваться для тех кто очень, глубше погружаться чуть чуть дополнительные уроки?
Сия: Пусть Купит отдельное, Обучение нормально. Его, проходит?
Maksim Lychkouski: Угу?
Сия: Если я не готовы нам прилично платить за разработки то хорошо,
Сия: если наша, задача интегрировать и немножечко хотя бы, чтобы чуть? Чуть? Чуть? Чуть? Кто, нибудь, что нибудь, начал делать?
Maksim Lychkouski: Да?
Сия: Что любит?
Maksim Lychkouski: Ну Хорошо тогда. Получается что, то контент и визуал я. Думал что, здесь надо белосим. Контент. Связанный, с письмами приветственными, в чат но, они же руководители Пишут китобращения правильно?
Сия: Продажи?
Maksim Lychkouski: Сегодня мы будем с вами там. Этот покорять Новые Вершины примеру, да.
Сия: О, да, кстати. Генерация, Изображений генерация Дал Каких нибудь. Обращений. В, Чат, это хорошо да?
Maksim Lychkouski: Ты. Сон. Должен написать какую то, речь свое правильно ли Такой то текст алло
Maksim Lychkouski: возвращение в чата может. Написать Давай мы?
Сия: И тогда изображение для его обращения?
Maksim Lychkouski: Можно составить письмо им ну допустим. Да?
Сия: Да, да?
Maksim Lychkouski: Еще?
Сия: Двенадцать минут, А со мной друг?
Maksim Lychkouski: Я же буду так не слышалось со всех?
Сия: Да, да?
Maksim Lychkouski: Алло?
Сия: Да?
Maksim Lychkouski: Я мехду, Что надо дать? Какой то, им запрос какой то, день для? Того чтобы, они зашли в интернет и собрали актуальные данные.
Сия: Данный?
Maksim Lychkouski: Они будут провести но ядкие, узнает. Ну. То, есть если, мы идем в рамках концерта что, допустим иди. Ну Надо. Им показать что, этот инструктор
Maksim Lychkouski: ленту он может ити?
Сия: Я тебя вообще не слышу?
Maksim Lychkouski: Мне надо там собирать.
Сия: Я тебя. Не знаю?
Maksim Lychkouski: Нам надо.
Maksim Lychkouski: А сейчас. Слышишь, Ален?
Сия: Возлес вышел, Да?
Maksim Lychkouski: Я Говорю о Том что нам, надо дать им где то запрос оде, чтоб, они его, вели, в интернете
Maksim Lychkouski: паниче Джиписи а он пошел в интернет и, что то для них нашел и Точно также, мы должны. Дать. Им
Maksim Lychkouski: где то, задание чтоб они, провели исследование в Интернете Там Если глубокое исследование там, допустим, показаться ли заболеваемость ожирения там. Ну. Чем, Мы, Такое, да проведи Исследование, Что сейчас происходит на рынке. Там. Фитнес клубов Допустим?
Сия: Да, давай в четвертый день это сделаем. На живую встречу давай на. Живую Встречу Это сделаем?
Maksim Lychkouski: Угу?
Сия: И у нас будет у нас будет встреча. Например, в четвертый день
Сия: она Посвящена разбором кейсов да глубокие исследования с сиишкой, и мы говорим а. Теперь ваша задача провести глубокое исследование. По тем приключения клиентов фитнес, клубами и составить презентацию на основе видеоурока который мы вам дадем, по составлению презентации с помощью е
Сия: вот Составьте. Пожалуйста, И, ваши, задача, сегодня собрать. Три идеи по прилучению новых клиентов в фитнес клуба. Уже все. Умеете, и промноте, писать можете и промноте
Сия: репрезентации мы. Вам дадим и изображения генетировать можете. И, Вот ваша задача пойти по ресерчить?
Maksim Lychkouski: По другому, Они пройдут ресерч. Допустим, Они составят на основании этого презентацию а потом. Они. Пойдут в не росеть гамма вставит импромт, И Гамма Сделает, им, презен, Сразу можете. Пяти. Делает.
Maksim Lychkouski: Не. Очень в презентации
Maksim Lychkouski: но именно со, слайдами, ями, виду дайте мне вторую Не растеть Гамма Она. Тоже. Ну. Как это там делает презы я, Бы конечно, мог бы дать им джиминай сразу могли Бы Джемини все это делать,
Maksim Lychkouski: Но там просто сложность в том что она нею, всех будет работать а там, в Джиминаи есть, Возможность и нана банана крутая есть и презы, он, офигенно делает и, ноутбук. Лм. То. Же. Самое есть да
Maksim Lychkouski: это. Все. Встроено. В рамках. Одной экосистемы?
Сия: Дам?
Maksim Lychkouski: И там, и прездон, крутые Делы. Через колст реально класно, делают презентации
Maksim Lychkouski: можно счет. Чеджипеть семь. Мне. Давай, то. Да?
Сия: Можешь?
Maksim Lychkouski: Проблема в тому?
Сия: Как отправить?
Maksim Lychkouski: Сегодня.
Сия: Вот через часа Два ноля Угу?
Maksim Lychkouski: Я просто задумываюсь о том что, просто часть джи пяти он в. Него. Ой. В смысле вжиминающих. Сложно. Заходить если, нас. Вот, Нидерланды, Допустим. Сорваком. Пускают, Вжиминай да, а, вот часть, пяти там клод он пускает любой в ипн Понимаешь что никого Проход Проще?
Сия: Пусть наш випиен. Тогда покупают че они. Дураки что. Ли.
Maksim Lychkouski: Нет, я и говорю что, мы, дадем каждому впн просто, джимина И, Сложности да Что Он может. Обрубиться. Они, Что, очень умные ноти короче. У, Них, могут столкнуться сложностями про ну как?
Сия: Тогда не надо. Для Марафона не подойдет, Мы можем предложить им это как, долп. Инструмент нет Давай им. Гам Удойм просто, и все, и нормально, будет?
Maksim Lychkouski: Пускай?
Сия: Нам нужно дать и мне идеально, а Нормально Максим. Вот это очень. Важно им надо. Хотя бы начать воспользовать да?
Maksim Lychkouski: Давай, Пускай, будь Ч, пускай, мы, делаем, как, чтобы, они, проэкспериментировали, чтоб, они вставили, от когда ему напишет презентацию чжипите структуру. С Текстами. Продимал. Все это напишет. На основании исследований у них. Это будет
Maksim Lychkouski: готова имская Теперь создай презентацию в терджи пяти. Пуская. Не ведут хотел. Он. Ерунду. Сделать Скорее Всего
Maksim Lychkouski: и, дать, им, гамму или давай просто страшно отдельно, дадим, гамму
Maksim Lychkouski: потому что. Там. Левчаются. Джипицы, у них, есть ограниченное. Количество ну про версии.
Сия: Гаму Гамму Дадем, отличную штуку мне. Давай.
Maksim Lychkouski: Она тоже неплохо. Дернох. Неплохо. Дела За две секунды содать. Презентацию.
Сия: Четвертый день презентации вот они. Послушали про глубокие исследования интернета сы и по теме приключения клиентов вот они. Сделали. Презентации с. Помощью. Иришки Живая встреча Нам здесь зачем. Нужна! Как Ты думаешь Как Ты видишь?
Maksim Lychkouski: Я думал, что встреча. Нам, нужна для. Того чтобы, собрать к всех вместе потолкнуть тех которые, забили ничего не выполнили
Maksim Lychkouski: им надо
Maksim Lychkouski: показать еще что, их, ждет впереди, рассказать про, Глубокие исследования рассказать о том что, можно делать презентацией о, том что можно там делать видео ну. Про Знаешь, как,
Maksim Lychkouski: мотивация, чтоб она, от этот мотивационная штука вот все? Эти встречи они Были. В. Роли мотивации понимаешь то есть чтобы каждую встречу мы их Еще Больше мотивировали идти дальше
Maksim Lychkouski: это суть мотивации.
Maksim Lychkouski: И о, том что в отец три, они, применили
Maksim Lychkouski: вот это вот сделали, все придумал Они первых, там три дня. Поработали не делали, вот Это вот. Это. Вот это. А Эмская требята Вы. Все. Красавцы вот сделали Вот это. Вот ваши презентации вот. По Первому Дню как вы. Это сделали мы? Все То рассказали, а потом сказать, а Вот
Maksim Lychkouski: то, вот это тут. Уже простой навык. Этот простой. Да, что он им дает уже какие горизонты, Искать о том что вы можете, уже в Интернете. Искать вы уже можете писать промты вы. Можете. Писать поздравление вы. Можете. Ну Знаешь Вот Так, Вот,
Maksim Lychkouski: им, рассказать, какие уже, за три. Дня что, они сделали какие, Уже открываются возможности Да, С, помощью этих простых элементарных вещей которые они, уже научились сделать?
Сия: Угу?
Maksim Lychkouski: Вот, тут и надо написать о том что, мы показываем возможность и проговорим ребята то, можете, экспериментироваться по это казданию просто делаться Эксперимент, одно второе тридцать, пятое и, у вас будет все получаться ну то. Есть, Вы так Вот говорите
Maksim Lychkouski: именно мотивационно, и потом. Этот грубо. Говорят, он за, пять, десять минут показать что, они из, этого могут делать ну это не проблема. Пять, десять минут им послушать правильно Про и, Еще?
Сия: Да?
Maksim Lychkouski: Я думал, что здесь еще. Где у нас? На какой встрече будет о том что, показать что, уже в чадж пяти заходит почти миллиард людей. Еже недельно?
Сия: Ну, типа?
Maksim Lychkouski: Первый?
Сия: Первый, да. Ну. То Есть, это, вообще, ну это классно. С, точки зони, мотивации но ты, это все. Накидаешь и Так, тут. Даже сценарий особи. Мне Нужен тебе потом. Это. Тебе там?
Maksim Lychkouski: Получается глубокое исследование по теме прилечения клиентов в создании, презентации, с помощью и гама
Maksim Lychkouski: они делают. Презу они делают, исследование. Разбираются. Правильно?
Сия: Джой.
Maksim Lychkouski: Вечер а. У нас Как получается не этот, урок с утра проходит а, живую, встречим попозже? Проводим?
Сия: Необязательно. Нам, в целом, все равно они могут и пройти до и пройти после мы. В целом рассказываем. Да. О, том что, есть еще вот такие вот. Опции. Они же. Не Презентуют а не презентацию собирают, просто?
Maksim Lychkouski: Сбер?
Сия: То есть, и мне, надо сегодня выступать. Выступление. У Них нет задач сегодня.
Maksim Lychkouski: Это понятно, что они выступать, не будут вообще. Я просто думаю, что они проводит у них домашних здание то провести исследование, потом, на основании исследования составить, в презентацию и создать презентацию правильно в гаме?
Сия: Дам?
Maksim Lychkouski: То есть, от этого. Получается что видеоуроки у непъезсу нижезна задание А. Вот команда составить
Maksim Lychkouski: три идеи по прилечению новых клиентов. Фитнес клуба, Оформить Презентацию Блин я. Просто. Не Знаю как это, завязываться если мне нужно делали идеи выше нет?
Сия: Командная миссия. При внутри идеи по прилучению новых клиентов короче. Они, просто свои
Сия: вот. Они на команду должны собрать три самых крутых идеи по привлечению новых клют?
Maksim Lychkouski: А?
Сия: Смотреть. Я. И проголосовать?
Maksim Lychkouski: Создать общую презентацию тогда?
Сия: Да?
Maksim Lychkouski: Хорошо, настя. Можешь?
Сия: Почитать дальше. Я сейчас зайду к этой к заведущей в садике там, На пару минут?
Maksim Lychkouski: Минут?
Сия: Слушай, А можно, я сейчас, пока от бегу кофейку выпить если?
Maksim Lychkouski: А Давай, давай, все преры. Это. Сделаем. Давай, прошу
Maksim Lychkouski: не из за него. Ходим. Просто вперед?
Сия: Да, да, да?
Maksim Lychkouski: Я Скажу тебе как, я это закончил?
Сия: Давай пять минут. Мне надо. Буквально?